NETFLIX 影集
聽說你最近都在和阿煜一起釣魚
是啊，一個人釣太無趣了
你之前說過
張煜與徐經大師帶有相同的命運
所以你才會在他身邊
鞭策、引導他嗎？
引導他的人不是我
所以他身邊還有其他人嗎？
是誰？
你知道是什麼人嗎？
目前張煜身邊沒有術士在教他法術
這點我很確定
因為他的一個貼身下人
就是我的消息來源
您的意思是沒有人幫他
他就能自己進步神速？
他雖然僥倖地利用一些小聰明
成為精進閣的術士
但他依舊實力不精
相信你也已經耳聞我和張煜打的賭
他到現在一場都沒贏過
也對
他要是有師父，肯定不會讓他
進行這麼丟人現眼的對練
《心書》讓他令人刮目相看
但我的金蟾蜍又將他打回原形了
不過看他堅持對練，不肯放棄
想必這個賭注
對張煜來說十分重要
妳還好嗎？現在看得到了嗎？
是，那你呢？
有沒有受傷？
是啊
我還真沒料到這東西
對他來說竟然如此重要
等阿煜回來
車範肯定就會馬上去找他對練
結果他竟然悠哉地去釣魚？
然後無德還這樣放任他？
天啊
她應該不會袖手旁觀啊
當具，你也覺得無德
在左右阿煜的行為嗎？
別人說的話他要是不想聽
就會連理都不理
但無德說什麼他都會聽啊
我們也能保護怪物遠離這個世界
阿煜所說的怪物就是落壽
若守護她的方法就是尋找冰石…
-他們不能在一起
-嗯？
為何？
你不想看到無德和阿煜在一起嗎？
嗯
他們要是繼續在一起
最終走上不歸路
屆時我便無論如何都無法挽回了
阿煜與生俱來的命運
可能會招致天下大亂
若我們在他身邊隨意鼓舞
致使他的成長超出可控範圍
引起世人的關注該如何是好？
你是害怕張煜會想
依他的命運爭取王位
將大湖國搞得天翻地覆嗎？
若他知曉帝王星一事便不無可能
他看待世間的視野
以及想滿足的欲望都將無止境地高漲
阿進
你花了多久時間練就治水的境界？
治水嗎？
我雖然流水練得快
但卻花了不少時間才練到治水
我花了三年才得以窺探蒼穹氣息
再花三年學會讀得大地氣息
又花了四年才學會
感受周遭所環繞的水氣
天地氣息，以及天地間之水氣
我一共花了十年
才練就得以操縱自如的
治水境界
真了不得
我比你多花了三年
許琰則是花了雙倍的時間
我的速度確實僅次於張強
不過呢
雖然天地間流動的水氣
聽起來很了不起
但其實也不過是水罷了
我們至少得花十年
才能操之在手的水氣
有些人一出生就感受得到
簡而言之便是所謂的天才
然而這些天才
在世人眼裡卻往往
是莽撞衝動、不切實際
有時甚至被認為是危險的存在
我
是達到治水的境界了嗎？
因為他們與眾不同
他們可能會招來嫉妒與眼紅
也可能造成他人的愁慮和擔憂
明天我一定會贏
因為我釣到了
真的嗎？
張煜
你達到治水的境界了
因為我們不知道他們會如何使用
這股足以撼動天地的力量
他會像徐經大師的
帝王星一樣成為救世主
抑或是與之相反，我們無從得知
所以李先生
你打算繼續靜觀其變嗎？
別擔心，我也還在思量
若是留不得的力量
我也會親手摧毀
張煜，你的禁足令解除了嗎？
不然我怎麼回來？
聽說你毀了天府館啊？
沒這麼誇張
-嗯
-你總算回來了
你最後一場對練的對手是我，車範
-嗯
-可惜對手是我
你連最後一場
都沒機會獲勝了，真抱歉啊
幸好對手是你
畢竟最後一場不能那麼索然無味啊
一切就靠你了
怎麼回事？
難道他練就了什麼絕招嗎？
聽說他最近成天釣魚啊
放心，他只是在虛張聲勢
我今天一定會當著世子邸下的面
把他打得落花流水
邸下
都怪我那無用的主人九連敗
害得邸下損失九隻金蟾蜍
小人實在沒臉見您
剩下最後一場了吧？
他非常認真修煉
這次一定不會讓您失望
若不想讓我失望
那他今天也非輸不可
妳好像完全把我當傻子了
我仔細一想才發現
我是提供金蟾蜍在幫妳家少爺練功啊
但也多虧如此
我們家少爺丟人現眼
邸下也看得開心啊
也算是對得起那些金蟾蜍了吧
嗯，我是看得很開心
希望最後一場他一樣輸得徹底
讓我看看妳失去它落淚的樣子
這和張煜的紅玉是一對吧？
男子將對玉分給女子
應該是象徵愛慕之情吧？
妳是為了利用我才將其作為賭注嗎？
若今天張煜輸了，這顆藍玉歸我所有
我就會將它摧毀
妳也該要有所損失啊
真可惜
妳令人動容的愛慕之情要被丟棄了
隨邸下處置吧
用這顆玉換來十次對練
也算是物盡其用了
妳不是說這是妳最珍視
且重如性命的東西嗎？
若我們之間的情感生死與共
那自然不會因為失去一顆玉就消逝
所以妳真的不在乎失去這顆玉？
好
那我就替妳丟掉
原來妳真的毫不在乎
那妳便是欺騙了我
妳分明說是賭上最為珍視之物
但若它被丟棄，妳卻毫不在乎
那便是在矇騙我
妳該當何罪？
妳說妳賭上了性命是吧？
好
那這次賭上妳自己吧
我已經損失九隻金蟾蜍
不想再多損失一隻
最後一場對練
就以妳作為獎賞
就照邸下的話做吧
倘若張煜輸了
妳的主人就不再是張煜
而是打敗他的對手
是，小人會做好準備
你就是張煜今天
最後一場對練的對手？
我術士車範
今天必定會打敗張煜
你今天非贏不可
你要是輸了
我就會竭盡所能
阻擋你身為術士的所有出路
你能保證今天一定會贏嗎？
勝敗之爭總有變數…
廢話少說！
我只需要會贏的人
給我一個保證
小人不敢做出這樣的保證
張煜當初也是出人意料地
打敗了邸下啊
在這裡不論出現何種變數
都能打敗張煜的
只有一人
就是徐律
徐律
雖然這個賭約一開始只是為了好玩
但我現在實在氣不過
我為了挫張煜的銳氣
已經送出九隻金蟾蜍
萬一最後一場出現變數
讓他贏了，那我面子往哪擱？
所以我這次需要一個
必定能打敗他的人
我認為唯有精進閣頂尖術士
也就是我的表兄弟
你才辦得到
我知道你和張煜交情甚篤
但你這次能否為了
我這個世子兼表兄弟
上場與他對練呢？
好的
真的嗎？
你願意為了我跟張煜對打？
我會替你拿下勝利
這我能夠保證
這就對了，你一定能保證嘛
無德真的答應會成為
贏家的下人嗎？
是啊，她會取代金蟾蜍…
她答應拿自己當賭注了
那麼我會打贏張煜
將她收為我的下人
好了
要與張煜進行
最後一場對練的人上前吧
張煜
你這一回的對手
是我，徐律
徐律上場該不會也是為了放水吧？
不會吧
朴當具自願的時候，張煜就拒絕了啊
他不可能故意放水
徐律上場前已經
向邸下保證會打敗張煜了
開始吧
阿律說對了
阿煜實力真的進步好多
那是我的盾禦術
張煜是什麼時候練成的？
他不過是在比試過程中有樣學樣罷了
難道他從前九場對練中
掌握了所有對手的法術？
他一點一點地記下先前對手的招式
還直接學以致用
他做到了
對練結束
徐律獲勝
贏家果然是徐律
張煜終究是吃下十次敗仗了
張煜最後是如何使出彈水法的？
他將空氣中的水氣集結成水滴了
怎麼可能？
這可是要達到治水的境界才辦得到
你是何時練成治水的？
我昨天就說有事告訴你
你聽了一定會大吃一驚啊
你真的太了不起了
恭喜你，阿煜
張煜！
你竟然練到治水了，恭喜你啊，朋友
大家都看到了吧？
術士張煜練就治水的境界了！
-真的嗎？
-喂
-恭喜
-太厲害了
-恭喜你！
喂
好，我們先去細竹院
真厲害
無德剛才跟邸下一起離開了
這是他們的賭約，想必是去做個了結
我只是擔心她跟世子
又做出什麼荒唐的事
我待會跟去看看
是啊，以後無德就由你來照顧
畢竟你現在是她的主人
至少要做給世子看啊
所以無德的狀況就讓阿律去看看
阿煜，你先去細竹院
走啦…快點
-小心…
-好痛
唉唷，小心一點
我們家少爺已經
如邸下所說，十場皆輸了
是邸下贏了
原來妳早就知道張煜練成治水
難怪妳會毫無懼色地
代替金蟾蜍成為賭注
倘若按照原先人選，由車範術士上場
我們家少爺就贏了
他現在不是你們家少爺了吧
現在起妳的少爺是徐律
妳說你們之間的情感生死與共是吧？
那好
那妳就邊服侍妳的新主人
邊與他生死與共吧
少騙我了
他怎麼可能這麼快就練成治水？
是真的啦，所有人都看到了
真的嗎？
天啊！
這傢伙真了不起！
張煜，真有你的
-好痛…
-抱歉…
許大夫，我很痛
你是擔心我會變成車範術士的下人
才會頂替他上場吧？
謝謝你這麼替我著想
不管怎麼說，妳現在都是我的下人了
畢竟這是術士對練的賭約
無論如何都得做個樣子
沒問題
少爺若有事吩咐我，我一定隨傳隨到
我不需要妳服侍什麼
倘若阿煜有事，妳也可以去幫他
不過
我有件事需要妳幫忙
等我在松林的修煉告一段落
要回西湖城時
我想帶個人一起走
我要請妳幫忙讓那個人
能跟我走
沒想到阿律少爺會有想帶走的人
答應我妳一定會幫我
既然是我主人開口要我幫忙
那我一定會幫你
現在有還魂人在細竹院
怎麼可以讓阿煜進去？
不然怎麼辦？他都受傷了
我已經囑咐過他
這幾天乖乖躺著靜養了
-他傷得很重嗎？
-不會
傷勢不算太重
真是個莽撞的孩子
怎麼會跟阿律對練？
早知道就繼續讓他跟李先生去釣魚了
真不應該讓他回來
說到這個，他們似乎
不是單純去釣魚而已
短短幾天阿煜居然已經練成治水了
什麼？
很不可思議吧？
實在太了不起了
這孩子真不是普通人
這段時間
你和李先生去釣魚
都學了什麼？
我學了如何釣起金騰魚
看來他就是要教你練到治水的境界啊
-他是收你為徒了嗎？
-那倒不是
他會這麼照顧我是有特殊原因的
特殊原因？
難道李先生跟你
提過
什麼嗎？
畢竟這跟我家有關
是我先有所察覺後主動問他的
首領，看來你也知道了
本來
我是希望別讓你知道的
不
既然我已經知道，就不能置若罔聞
接下來你打算怎麼做？
我們家金道主啊
金道主怎麼了？
李先生會特別照顧我
就是為了討金道主歡心
首領，你打算怎麼做？
雖然我受到李先生很多幫助
他又是個很好的人
但是
我們倆畢竟認識得比較久
我覺得基於義氣
還是應該給你一個機會
什麼機會？
你知道李先生最近都住在我家嗎？
我還一直納悶他住在哪呢
原來是住在你家啊
對啊
我猜現在我不在家
他們兩個一定正溫馨地一起吃飯
你們也知道金道主就是熱心
永遠都是盡心盡力在照顧人吃穿
那日久生情就是遲早的事了
我真的很希望金道主
可以和一個體貼的男人白頭偕老
若首領不介意
我就打算積極撮合他們了
李先生未免大她太多歲了
不過他的外表比你年輕啊
還是太誇張了
他可是藉由斷根來進行修煉的人
他們如何白頭偕老？
我也曾經斷根修煉，後來還是恢復了
所以不無可能啊
白頭偕老又不能一廂情願
金道主也要有意思才行
這麼多年來
她始終只愛著一個人，從未變心
阿進
難道你至今依然認為
金道主心裡還惦記著張強嗎？
我是最瞭解她的人
所以請你別妄自揣測她的心意
天啊
真是有夠遲鈍
不僅遲鈍，還不自覺
你瞭解個頭！
張強都多久以前的事了，受不了
原來那天
在這裡的也是他
這是我新泡的木瓜茶
聞起來很香
把凋零的花擺在家裡不太好
最近天氣漸冷，花不好找
既然你說不好，那我就把它丟了吧
我本想家裡有花
看起來就不會那麼冷清
我居然只拿了茶壺，忘了拿茶杯
這花怎麼又活過來了？
是李先生的傑作嗎？
好美喔
原來
那日摘野花送她的
也是李先生
李先生，你真是個體貼的人
是嗎？
你就放心繼續在這裡住下吧
我會好好照顧你的
謝謝
那名女子是張強的夫人嗎？
是啊，真的很美對吧？
她就是阿琰所說
令阿進喜歡得無法自拔的女子嗎？
夫人就這麼停留在最美的樣貌
永遠不會枯萎呢
不知是因為如此才令他念念不忘
抑或
他只是看不上我
我真是想不透
就算是世子的命令也不能這樣吧
難道換了主人就不准她來看我嗎？
無德一定很擔心我
無德現在肯定走不開
我已經跟她說你沒事了嘛
不是啊
她聽你這麼說就能放心嗎？
應該要親自來看看吧
來吧
你見到她只會更難過吧
這是用來送信至西湖城的傳書鳩
要到西湖城就算是快一點的馬
也得三、四天才能抵達
牠竟然能飛這麼遠
真了不起
妳有帶著我給你的號角嗎？
對不起，我沒帶在身上
那可是愛慕之人送你的東西耶
真令人難過
用這個號角長吹兩聲
就能將傳書鳩召回
我上次看妳吹得不錯
妳要不要試試看？
那裡
那隻鳥真的回來了
這次短吹兩聲
那是為了讓他心裡好過一點
我看他很擔心自己養的鳥在冬天受苦
才會這麼告訴他
你看吧，無德過得很好
喂，阿煜，話說回來
世子跟無德的賭注到底是什麼？
你說要贏回來的東西
不知道，反正都輸了也拿不回來
不過那東西拿不回來
她真的一點都不在乎嗎？
-到底是什麼啊？
-不知道啦
阿煜一直在細竹院
妳為何都不去看他？
若妳是顧慮我這個新主人
那大可不必
不是這樣的
我是不想太無恥
所以妳真的不在乎失去這顆玉？
我必須找到，今天一定要找到它
我得把它找回來才有臉去面對張煜
張煜啊
肯定是斷根了
他當初不顧術士名譽落荒而逃
卻在極短時間內提升術力贏過世子
就已經令人匪夷所思了
他一定是拜李先生為師
修煉了斷根法
你們都見過李先生吧？
他是徐經大師的嫡傳弟子
也是許琰大夫的師父
看起來卻比首領還要年輕
這全是因為他修煉了斷根法
我聽說他能永保青春
是因為他年紀輕輕便練就極高的境界
是嗎？我聽到的是他利用法術回春耶
利用法術？
總之張煜也真夠狠的
練到治水又如何？
我就算再想練
也不可能接受斷根
那當然，我也做不到
-他還真狠
-就是說啊
一群善妒之人
張煜少爺總是有奇怪的傳聞纏身
近幾日
吃了那位大夫熬的藥以後
我睡得很沉
幸好妳配製的湯藥與香藥起了效果
我使用了在月城濕地生長的纈草入藥
這種藥草有鎮靜安神的效果
能夠讓人安定身心，進而幫助入眠
許琰大夫果然不是無故推薦妳的
雖然這藥草能讓我睡上好覺
但在我腦袋中迴響的耳鳴與痛症
仍沒有消失
自從上個月還魂人的事件
讓父王受驚後
您的病情似乎加重了
有還魂人試圖闖入宮中
那麼宮中或許早就有還魂人了
天府館副館主陳武
已經強化了戒備，請父王不必擔心
試圖闖進宮中的還魂人是陳武的手下
再加上最近
傳聞天府館內也出現了還魂人
我無法相信任何人
殿下的焦慮症狀是來自於內心
與其使用藥材治療
何不另尋其他方法找回平靜呢？
不曉得殿下是否知道麻衣李徹先生？
徐經大師的最後一位嫡傳弟子
我聽說過這號人物
但上次在松林是第一次見到他
他是我爺爺的師父
我對他的事情有所耳聞
我想他或許能消除殿下的焦慮
他能夠立刻找出
我身邊的還魂人嗎？
我沒有親眼見過，所以不太清楚
殿下可以邀請李徹先生到宮中
請他幫幫忙
我明明吩咐過要每天打掃
為何讓我女兒房裡
花瓶的水放到腐壞？
我們錯了
我們復妍回來後
要是看到自己房裡花瓶的水腐壞
她肯定會對我感到失望！
將寢具全部換新
這些也拿走
她眼睛看不見，要是被絆倒怎麼辦？
為何把這些東西放在這？
已經有數十個人來過了
但她們都不是姐姐
娘接二連三地失望
情緒才會變得更加敏感
似乎是如此
再過不久妳的生日就到了
-來
-這是什麼？
爹，這太美了
但我的生日還沒到
生日當天我再送妳更美的禮物
我想現在試試看，請爹幫我
好
我來看看我女兒會變得多漂亮
小時候一直都是爹幫我編頭髮
娘從來沒幫過我
對不起，很痛嗎？
沒關係
看來我太久沒幫妳整理頭髮
一時手生失誤了
對不起
沒關係，我看起來漂亮嗎？
妳總是很美啊
朴進就是用這把弓朝我放箭的
那天我戰敗了
勝敗不容辯解，戰果也無法扭轉
但等我找回力量
我還真想跟朴進正式較量一回
妳在做什麼？
我正在打掃
別隨便亂碰東西
要是隨便觸碰蘊含高手水氣的武器
像妳這樣的孩子有可能會受傷
我這種下人也明白那個道理
我只是在思考
你將這種武器放在桌子上
我該怎麼打掃才行
我原本都會將它掛好
這次一時忘記了
你年紀也不大
這麼早就開始忘東忘西的，真是糟糕
我是出於擔心才這麼說的
畢竟我也是松林的人
若首領老糊塗了
我的工資該怎麼辦？
首領
你要保重身體，畢竟你還年輕嘛
我待會再回來繼續打掃
真是個機靈
又莽撞的孩子
無德這個孩子
一開始是怎麼認識阿煜的？
我不太清楚
但聽說她因欠債被賣到取仙樓
是張煜替她贖身的
那你去取仙樓
打聽關於無德的事情
她從前過著什麼生活
是個怎麼樣的人
我感到有些好奇
我也不甚瞭解
帶無德來的掮客正巧來京城了
等見到他之後，我再叫他去松林一趟
喂，掮客
你在沙里村見過我吧？
又有什麼事？
昭泥
你沒在京城見過她嗎？
你知道她可能會去哪裡嗎？
我不知道，她又不是沙里村的人
那個壞女人只住了幾個月
就把村民的東西都偷走
你若抓到她，也告訴我一聲
到底要去哪裡抓昭泥呢？
可惡
昭泥那個可怕的女人
她不會跑去找無德了吧？
我很快就會帶妳去辰曜院
在那之前，有些東西要先處理乾淨
這給妳，吃點這個果腹吧
是妳偷走我荷包的吧？
把我的戒指還來
她們就是妳來京城時見過的人吧？
沒錯，你為何要帶她們過來呢？
妳既狠毒又聰明，我很滿意
但妳也很危險
所以我有東西要給妳看
副館主
感謝你提供食物給我
妳最好感到害怕
倘若妳背叛我並被察覺
那妳也會變成那副模樣
來
說說看還有哪些人會認出妳
我要全部處理乾淨
還有誰嗎？
有
仔細找，我確實丟進那裡面了
小人沒看見
你找找看這邊
那邊小人剛才已經仔細找過了
沒有任何東西
你再重新找找看
水這麼混濁…
是，邸下
應該有才對啊
那邊，去找找看
邸下在做什麼？
不關妳的事，走開
吳內官看起來實在太辛苦了
我必須說句話才行
能請邸下准許嗎？
什麼？又怎麼了？
難道
你是在
找這個嗎？
妳找到了嗎？
我不分晝夜地找，剛剛才找到的
邸下已經把它丟了
既然我撿到了，它就又成了我的東西
真是的
吳內官，上來吧
別再找了，快上來吧
是，邸下
可惡
多虧邸下將它丟掉
我才能得到這麼珍貴的東西
小人又再次承蒙邸下莫大的恩惠了呢
沒錯
我沒毀了它，也沒把它丟得太遠
剛好丟進這裡，妳才能找到
小人屎無德
大膽猜測了一下邸下的心思
邸下如此使性子，又往自己臉上貼金
難道是因為對我感到愧疚嗎？
區區一個屎無德
妳只需要聽我說話就好
哪來的膽子猜測我的心思？
小人惶恐，邸下
邸下
許琰大夫命我向邸下稟告
李先生已經回來了
好，我知道了，他在細竹院嗎？
是，李先生與他的徒弟張煜都在
張煜的術力突然提升
據說是得力於李先生古怪的修煉法
若非如此
那傢伙絕不是邸下的對手
走吧
妳現在的主人不是張煜，而是徐律了
要是按照原定計畫由我上場打贏張煜
妳或許就會成為我的下人
若是你上場
那我就絕對不可能會換主人
若是我，看在張煜可憐的分上
我也會輸給他
妳不覺得他很可憐嗎？
松林的每個人都知道
張煜已經斷根了
-對吧？
-妳幹嘛裝傻？
妳應該最清楚才對
妳少爺每天喝的斷根茶
不都是妳熬的嗎？
我沒做過那種事
若非如此，妳少爺怎麼可能
迅速達到治水境界？
他又不是張強真正的兒子
他母親嫁進張家，懷上別人的兒子
現在她兒子卻打算要絕後
他父親不想讓他傳宗接代
才會封住他的氣門
但他卻打通了氣門，那至少得斷根吧
就是說啊
真是一群沒出息，心眼又壞的人
什麼？
妳剛才說什麼？
-你聽見了啊
-妳這女人
-妳再說一次
-我說了你會打我
快給我說清楚！
告訴他們吧
既然他們這麼想聽
妳就再大聲地一字一句清楚說出來
真是一群沒出息，心眼又壞的人！
她說了，你們聽清楚了嗎？
-是
無德，我先前賜給了妳一樣東西
拿給他們看看
這是我親賜的香囊
若有人在我視線之外
打妳、罵妳、虐待妳
妳一定要來向我告狀
是
妳可以走了
只是為了解氣就將強大到
會招來嫉妒與眼紅的對手視為敵人
是愚蠢的行為
你的肩膀沾到墨水了
這烏黑的墨水能用白色的米粒洗淨
黑與白看似水火不容
但混合後便能消除汙漬
邸下所言甚是
邸下是從哪裡讀到這種句子的呢？
某個地方
類似某個競爭率激烈的考試題目
我家少爺不在這裡嗎？
我聽說你受了傷，現在好多了嗎？
是，託妳的福
這都要感謝妳送的治療藥
不久前金道主邀我去府上用膳
你能一同出席嗎？
好
那定好日期後
我會再透過無德通知你
妳認識我們無德嗎？
先前我曾去你房間等你
最後沒見到面就離開了
我那天在你房裡見到無德了
不要走
你不要回房，待在這裡就好
我去幫你拿衣服過來
什麼情況？
她在對我主動嗎？
那是什麼意思？
沒什麼
-等一下
-有蟲子…
-妳不要動
-眼睛…
-飛走了
-飛走了嗎？
-對
-沒有停在妳身上
-突然出現蟲子
無德
無德來啦，我們又見面了
那麼你好好調養身體吧
以後在宮中見了
好
有什麼事？妳用跑的來嗎？
對
少爺都受傷了，妳來得還真早啊
怎麼了？
除了換主人以外，還有什麼大事嗎？
沒有
只是術士們在談論你的事
我想知道是否為真
原來那個謠言也傳到妳耳裡了
妳明知道不是真的，幹嘛還跑來？
誰知道呢？你都趁我不在時
釣到金騰魚了
沒人曉得你會不會也成了
李先生的徒弟
什麼？當然不是，妳也真是的
算了
畢竟我也勸過你
若是真的，我也無可奈何
我該怎麼證明呢？
那也沒辦法了
看到了吧？
我對你而言怎麼會是女人？
若你要證明
不如抱剛才那位漂亮的小姐
妳要我真的去試嗎？
對，你去啊
那我真的試囉，妳不准反悔
好，你去試啊！
當對方以為你不會出手時
再使出一擊，這是妳教我的
徒弟謹遵師父的教誨
是啊，做得好，你很優秀
但是師父
聽說妳上次在我房裡遇見了那位大夫
那又如何？
所以妳才叫我別回房嗎？
有那種事嗎？
我不記得了
比起操控敬天大湖的水氣
要理解妳難多了
上次妳是在主動出擊吧？
師父，我今天要進宮了
王邀請李先生入宮
我會隨他一起前往
我想再見王妃一面，這下正好
你要小心
好，等我回來再告訴妳發生什麼事
張煜
我找回這個了
我只是偶然找回來的
但總覺得應該告知你一聲
你走吧
松林的首領為何要找我？
你還記得你帶來的無德吧？
他想知道無德
在沙里村過著什麼樣的生活
他為何要問我？直接問無德就行啦
她不是在這裡嗎？
她不在這裡，她去了松林
無德嗎？
她眼睛看不見，為何會去松林？
李先生挑選你們與張煜
作為入宮的隨行術士
阿煜也要一起去嗎？
他身體康復了嗎？
馬上就要出發了，你們盡快準備
入宮以後，請務必小心
冰石肯定就在宮裡面
這我也很清楚
他們藏得如此光明正大
我們也只是想厚著臉皮單刀直入罷了
我最後一次被王室邀請時
你還是個小不點
我還記得當時你給了我宮裡的糖果
我吃得津津有味
話說回來
真的不必準備呈給殿下的貢品嗎？
我已經準備好了
阿琰
我吩咐的東西
你要看準時間送進宮裡
是，師父
是酉時沒錯吧？
是戌時，你這傢伙
是，對不起
你乾脆寫下來，免得忘了
你年輕時就個性散漫
現在上了年紀，連記憶力都退化了
走吧
-路上小心
朋友們，我每次看到這種情景
都很不習慣
無德
首領找妳
首領嗎？
無德
他把妳的一切全盤托出了
我告訴首領關於妳眼睛的事了
我要被揭穿了嗎？
首領，那個…
無德不是自己撒下這個謊的
是她奶奶一直拜託我
我才會陪她演戲
無德家裡原本就貧窮
她怕她被賣掉還債
才會謊稱自己是個盲人
就像有些人為了不上戰場
而假裝自己腳瘸啊
妳被賣到取仙樓時
為何要假裝自己眼盲？
因為她想要逃跑
雖然她不得已被賣掉還債
但要是假裝自己眼盲
想逃跑就容易多了
-對吧？
-對，沒錯
我在逃跑途中遇見了阿煜少爺
是他看我可憐，才收我當下人
非常抱歉我撒了謊
我錯了
除了謊稱眼盲以外
她沒做什麼壞事
她對自己的奶奶很好
是個十分善良的孩子
你為何要為了我說謊？
我只是收錢辦事而已
你收了錢？
但妳真的看得見嗎？
也對
妳以前說自己看不見
我還覺得奇怪呢
-什麼？
-妳明明看不見
卻知道眼前的人是誰
連何時下雪或下雨都曉得
甚至有許多村裡的人
認為妳是假裝眼盲
都忌諱妳居心叵測呢
-這樣啊
-總之
若妳還需要幫忙
隨時都能來渡口客棧找我
知道嗎？
對了
妳見到昭泥了嗎？
昭泥嗎？
昭泥也在京城
那群混混也在找她
不知道她又做了什麼壞事
妳奶奶過世後
也是她把妳們家洗劫一空的
妳最好別跟她扯上關係
我看妳似乎也是撒謊進松林的
你說你是收錢辦事
那是誰付錢給你的？
珠月
妳不必謝我
那全是妳家少爺的錢
若有人來問無德的事，或是來找她
妳就用這筆錢解決
對了，其中有一半是妳的
又不是要隱瞞什麼駭人的大事
總之我拿了一點好處
而且我也很喜歡妳
真的很感謝妳
但妳的眼睛究竟是怎麼回事？
算了
妳應該有什麼苦衷吧
若張煜沒事先準備
我就被叫去朴進面前
這一切可能就被揭穿了
我現在要是被揭穿
就會害張煜也陷入危險
歡迎你來，李徹先生
感謝殿下召我入宮
是不是女巫崔氏那女人
下令要你殺了我？
女巫崔氏
那是王妃的真面目嗎？
無德
妳剛才提到的昭泥
幾天前可能來找過妳
聽說她很危險，妳自己要小心
我沒見過她，肯定認不出來
剛才是不是應該向那個人細問呢？
若妳還需要幫忙
隨時都能來渡口客棧找我
渡口客棧
他把妳的一切全盤托出了
從沙里村來的掮客金氏住在這裡吧？
有，他剛回來
他住在二樓最後面的房間
大叔，我是無德
大叔
李先生
若你是徐經大師的嫡傳弟子
那麼年紀應該已超過100歲了
你是怎麼維持年輕樣貌的呢？
在您眼裡，我年紀多大呢？
在我看來，大約35歲左右
再多也不過40歲左右
我的身體年紀正如殿下所見
什麼？
而我的靈魂超過了100歲
我出生時擁有的身體已被燒成灰燼
現在這副身軀並非我自己的
那麼
意思是你換了身體嗎？
是
我是還魂人
殿下
你今天召我入宮
不正是為了要找出還魂人嗎？
我來替你找出來
我能辨別出還魂人
李先生打從一開始
就知道無德是還魂人了
是妳
殺了這個人
那些屍體是怎麼回事？
無德到底過著什麼樣的人生？
無德那孩子隱瞞著
-不能被揭穿的祕密
-天啊！
但牠會透過吠叫告訴你
這座宮裡果然還有其他還魂人
透過邪術誕生的帝王星若被公諸於世
松林將會毀於一旦
很危險
妳不認識她，但她認識無德
張強必須現身
我們只能等待他自己出現了
無德，妳在這做什麼？
我現在絕對不能離開少爺身邊
妳就繼續拼了命地喜歡我吧
字幕翻譯：吳盈臻